Tünelden çıkıyorlar!
D'Arby kesinlikle daha hızlı gidiyor!
Bir araba boyu önde!
Şimdi hızım iki katına çıkacak!
Zafer benim!
Hayır!
Daha az gücün kaldı, D'Arby!
Bu demek oluyor ki...
Kakyoin'in #28'i!
Döndü ve D'Arby'nin arabasını parkurdan çıkardı!
Saatte 850 kilometre hızla gidiyordu!
Parkurun dışına çıktı!
Kakyoin'in #28'i güvenli bir şekilde indi!
Evet!
Daha az gücü olan uçar gider.
Güç kaybetmenin önemsiz olduğunu düşünmekle yanıldın.
Bir araba boyu geride kalarak seni parkurdan atabilmek için bekledim, farkına bile varmadın.
Öyle mi?
Korkarım fark etmeyen sen oldun.
Asıl planım güç kaybetmekti.
Bilerek yaptım.
Sen de yemi yutup arabamı parkurdan attın.
Bu savaş bitmedi!
İzle! Makinem nereye inecek bak!
Ne?!
A-Aradaki boşluğu aşarak parkurun ilerisine uçtu!
B-Bu imkansız!
Doğru. Normalde imkansızdır.
Normalde saatte 850 kilometre hızla parkurdan çıktıktan sonra yere çakılırsın.
Bu şekilde parkurun devamına ulaşmak genelde mümkün değildir.
Ancak Kakyoin, sen bana çarparak bunu mümkün kıldın.
Uçmamı senin sağlamanı istedim!
Bilerek gücümü azalttım ki bana çarpmaya çalışasın.
Şimdi...
Yarışa devam edelim mi, Kakyoin?
Pes etme Kakyoin!
Kakyoin!
Şu an ellerimde onun ruhu var.
Sonunda pes etti.
İçinden yarışa devam etmenin anlamsız olduğunu kabul etti.
Yine de Kakyoin, hiç kimse beni senin gibi terletmeyi başaramamıştı.
Bu bebek artık koleksiyonumun özellikle değerli bir parçası.
Korkularını yenip zihinsel dayanıksızlığı yüzünden hata yapmayan,
karşılaştığım ilk rakip oydu.
K-Kakyoin!
Bunu ömrümün sonuna kadar saklayacağım.
Hey, dur bakalım!
Bana karşılık olarak saldırmanı tavsiye etmem.
Ama sadece bu kadar değil.
Eğer bir muz kabuğuna basıp kafamı vurursam...
...ya da bir sakız parçasıyla boğulursam...
...ya da şişirilmiş bir mısır torbasının patlama sesinden
kalp krizi geçirip ölürsem...
...Kakyoin'in ruhu öteki dünyaya geçecek.
J-Jotaro?
Hey, Jotaro! Neden oturuyorsun?
Bırak da onu ben yeneyim! Sıra bende!
Büyükbaba, sen bu oyunlardan herhangi birini Kakyoin'den fazla oynadın mı?
Karışma büyükbaba.
Bu poker ya da hanafuda gibi değil.
Sıradaki oyun beyzbol.
Sana bir beyzbol maçı için meydan okuyorum.
Ruhumu ortaya koyuyorum.
Güzel.
Ben de Kakyoin'inkini koyacağım.
Atum'un elini kolundan çıkardım.
Artık Kakyoin'in ruhuna sahip olduğum için
kolunu tutmama gerek yok.
Stand'ımın bir elle savaşması
benim için dezavantaj olurdu.
Senin Star Platinum'ın son derece hızlı
ve kesin hareketler yapabiliyor.
Beyzbol oyununu seçeceğini beklemiyordum.
Bu, tam da en iyi olduğum oyun.
D'Arby! Eğer Jotaro'ya kaybedersen, seni gerçek bir savaşta yenerim!
Bunu unutma!
Oh! İşte Beyzbol!!
Oyunda bir sorun yok.
Bunu doğruladım.
Başlamak için lütfen takımını seç.
Jaguarlar.
Jaguarlar!
İlginç.
Demek hücum gücü yüksek bir takım seçtin.
.400'ün üzerinde vuruş ortalaması olan iki oyuncun var.
O halde ben Kızıl Ejderhalar'ı seçeceğim.
Kızıl Ejderhalar!
Önce mi yoksa sonra mı vuruş yapacaksınız? Seçim sizin.
Önce.
Pekala. İlk başta Jaguarlar.
Oyundaki oyuncularınızı temsil edecek bir karakter oluşturma seçeneği var.
Bu... Star Platinum.
Girdi. Hadi oyuna başlayalım!
Jaguarlar vs Kızıl Ejderhalar!
Oyun başlıyor!
5 Ocak'ta doğduğum için forvet olarak #15'i seçtim.
Şimdi, başlayalım.
Atıcı hazırlanıyor.
İlk atış!
Ne?!
Strike!
B-Bekle, Jotaro... Bu da neydi şimdi?
Top atıcının elinden çıkmadan vurdun!
B-Bekle, Jotaro... Neden sürekli deneme vuruşu yapıyorsun?
Olamaz... Sen hiç oynamamışsın...
...bu beyzbol oyununu...
Hayır, sen daha önce hiç herhangi bir video oyunu oynamadın mı?
Cevap ver, Jotaro!
Ne olmuş? Beyzbol kurallarını biliyorum.
Kontrolleri oynaya oynaya öğrenirim.
N-Ne?!
O saçma, zamanlaması berbat vuruş...
Ve kumandayı tutuş şeklin...
Bu oyunu ilk kez oynuyorsun, değil mi?!
Strike iki!
Top eldivene çarptıktan sonra vurdun!
Tam bir acemisin!
Kahretsin, Jotaro!
Daha önce hiç video oyunu oynamadın, değil mi?!
Strike! Vurucu elendi!
Bırak şu numaraları, Jotaro!
Bu tavrına daha fazla dayanamayacağım!
Ruhunu ortaya koydun! Şimdi geri çekilemezsin!
Bırak şu işleri.
Bu durumda daha cesaret verici sözler beklerdim.
"Daha birinci devre. Daha yeni başladın. Başarabilirsin, Jotaro," gibi şeyler.
Ne halt ettiğini sanıyorsun?
Star Platinum'ın aşırı hassas hareketleri olsa bile,
video oyunları hakkında hiçbir bilgin olmadan onu yenebileceğini mi sandın?
Ne düşünüyordun, Jotaro?
Ne halt ettiğini sanıyordun?!
Jotaro...
Eğer bu, bana amatör olduğunu düşündürmek için boş bir çabaysa, işe yaramayacak.
Durum ne olursa olsun gardımı hiç düşürmedim.
Ruhunu ortaya koyan bir bebek bile olsa, yenmek için elimden geleni yaparım.
Büyükbaba...
Hiçbir şey düşünmüyordum...
...sadece...
...orada öylece oturmuş, kimsenin bu oyunu kazanamayacağından emin, onun lanet yüzünü parçalama isteğimden habersiz.
Şu an aklımdaki tek şey Kakyoin'in ruhunu geri almak.
Ne dersen de, daha ilk devrenin başındayız ve bir out var.
Oyuna devam edelim.
Unutma, eğer birimiz on bir sayı fark yaparsa, oyun biter.
İkinci vurucu, #3.
Strike!
N-Neden böyle oluyor?!
Bu sefer top, onun savurduğu yerden en az kırk santim uzaktaydı!
İkinci strike!
Yakından bile geçmedi!
Strike! Vurucu out!
Faydası yok...
Aralarındaki beceri farkı çok büyük...
Sanki hayatında hiç sopa tutmamış çay töreni kulübü üyeleri, şampiyon bir takıma meydan okumaya kalkmış gibi!
Acınası!
Strike!
İkinci strike!
Görünüşe göre gerçekten bir amatör. Zayıf!
Bir judo ustasının, rakibinin giysilerini giyişinden gücünü ölçmesi nasıl bir şeydir şimdi anladım.
Video oyunları söz konusu olduğunda, Jotaro gerçekten bir amatör.
Ancak, gardımı düşürmeyi reddediyorum.
Her vurucunun zayıf noktasını ezberledim.
Bir sonraki atışım dışa alçak olacak.
En iyi screwball'umu atıp, tek bir sayı almadan üç strike yapacağım.
İlk devre, iki out, iki strike ve hiç top yok.
İşte bir sonraki atışım geliyor.
Hadi bakalım.
Nasıl savrulacağını neredeyse çözdüm.
Ne? Az önce ne dedi?
"Nasıl sallanacağını" mı? Ne?
Az önce gerçekten de nasıl sallanacağını öğrendiğini mi söyledi?
Ne diyor bu adam? Neyden bahsediyor?!
Ne?!
Jotaro!
Güzel. Bu oyun ilginç.
H-Hey, sakın söyleme...
Devam ediyor! Top hâlâ havada!
Ciddi ciddi bunu mu söyledi?!
"Nasıl sallanacağımı büyük ölçüde öğrendim."
Öğrendim mi? Gerçekten "öğrendim" mi dedi?!
A-Adil!
Olamaz! Olamaz!
Home run!
Home run! Bir home run!
Jotaro! Kahretsin!
Jotaro!
Az önce ne dedin?
Öğrendim mi?
Gerçekten "Nasıl sallanacağımı büyük ölçüde öğrendim" mi dedin?!
Kendimi tekrar ettirme.
Şüphe yok ki daha önce sadece bir acemiydi!
Sekiz vuruşta kontrolleri öğrendiğini mi söylüyor?
Kujo Jotaro'nun Star Platinum'ı...
son derece hassas hareketler yapabiliyor...
Artık neden Lord DIO için böyle bir baş belası olduğunu ve kardeşimin ona nasıl kaybettiğini anlıyorum!
İlginç. Bir rakibin böyle bir şey yapmasını seviyorum.
İlk inning'in başında ne kadar böbürlensen de...
...o ağzından çıkan her kelimeye pişman edeceğim seni.
Oyuna devam edelim, Jotaro.
Başardın!
Adil! Adil!
Bir home run daha yaptın!
Şimdi ilk inning'de skor dört-sıfır!
Bu oyunu gerçekten kavradın, Jotaro!
İşte bu! Böyle devam et!
Hey, D'Arby...
Bunu duymak istemeyeceğini biliyorum ama bugün cömert hissediyorum.
Eğer Kakyoin'in ruhunu şimdi iade eder ve bizi DIO'ya götürürsen...
...hayatını bağışlamayı düşünebiliriz.
Kardeşim hem yetenekli bir kumarbaz, hem de yetenekli bir hileciydi.
Yine de hiçbir zaman yanıma gelip,
"Hey kardeşim, bir el poker oynamak ister misin?" demedi.
Bir kez bile değil.
Bunun nedenini biliyor musun?
On beş yaşındayken,
kardeşim kız arkadaşıma yürümeye karar verdi.
Benden on yaş büyük olmasına rağmen,
onu bayılana kadar dövdüm.
Kaburgalarını kırdım ve kan kusana kadar tekmeledim.
Ve tüm bunlardan sonra söyleyebildiği tek şey "Üzgünüm" oldu.
Neden biliyor musun?
Ne demeye çalışıyorsun sen?
Çocukluğumuzdan beri, kardeşim beni yenemeyeceğini biliyordu.
Bunun bir nedeni olması gerektiğini biliyordu.
Şu an Jotaro'nun özgüveni, bu oyunu giderek daha iyi oynadıkça artıyor.
Ancak hâlâ tıpkı çocukken kardeşimin olduğu kadar kararsız.
Benim yeteneklerimden emin değil.
"Olamaz, yoksa olabilir mi..." diye düşünüyor.
Yanılıyor muyum, Jotaro?
Ne saçmalıyorsun sen?
Atıcı değiştiriyorum! #15 yerine #77!
#77, saatte 165 kilometre hıza ulaşan bir fastball atıcısıdır.
Şimdi atacağım topu açıklayacağım!
#77, tam ortaya...
...bir forkball atacak!
Ne? Az önce atışını mı açıkladı?!
Tam ortaya forkball atıyorum!
Bana inanıyor musun, değil misin?
Jotaro, seninle zihin oyunları oynamaya çalışıyor!
Onun taktiklerine kanma!
Atışını yap, D'Arby.
Bana inanıyor musun, değil misin?
İşte geliyor! Tam ortaya!
Bu bir düz atış!
Ama düz mü kalacak?!
Düşecek mi, düşmeyecek mi?
Vurdu! Jotaro forkball'a oynadı!
Ama düşmüyor! Düz gidiyor!
Topun altına vurdu!
Aut!
İlk devre, üç aut! Yer değişimi!
Nasıl bu kadar aptal olabilirsin?!
Gerçekten ona inandın ve forkball'a vurdun!
Hayır.
Forkball beklediğime emindi, bu yüzden düz fastball attı.
Dediği gibi, malikaneye girdiğimizden beri kararsızdım.
Bir şekilde Star Platinum'ın sağ yumruk atacağını biliyordu.
İ-İmkansız! Yani diyorsun ki...
...bir şekilde aklını okuyabiliyor mu?
Sırada ilk vuruşun altı var. Şimdi hücum sırası bende.
Bir home run yapacağımı ilan ediyorum!
Attığın topu en sol tribüne göndereceğim.
Dede...
Oyunun ve konsolunla oynanmadığına eminsin, değil mi?
Mümkün değil.
Onun hile yapmasına karşı sürekli tetikteydim.
Bu demek oluyor ki sırrı onun Stand'ında.
Sadece ruh çalmıyor...
Bir çeşit gizli gücü var.
Bunu deneyelim...
Bundan bir şey öğrenmeliyim.
Ne?! Bilerek vurucuya atış yapacak mı?
Atışını nereye yönlendireceksin? İçeri mi?
Belki yüksek?
Yoksa alçak mı?
Bir numaran mı var?
Ne?! Top atılırken kenara çekildi!
O-Okudu! Mükemmel şekilde okudu!
Jotaro'nun aklını okumadan bunu bilemezdi!
Home run!
Bir sayı.
İ-İmkansız...
Daha önce birçok farklı Stand gördük, ama hiç aklı okuyabileni yoktu!
Eğer aklı okuyorsa, onu yenmek için ne zeka ne de güç yeterli olur mu?
N-Ne yapacaksın, Jotaro?
Kahretsin! B-Bir home run daha ilan ediyor!
Bir sonraki dışarı mı olacak?
Ve alçak mı?
Yoksa düz mü?
Home run!
Dört-iki.
Rakibin ve çevren hakkında bilgi çıkarırsan, onların nasıl işlediğini anlarsın!
Bir şekilde onun Stand'ı topun gideceği yolu mükemmel bir doğrulukla biliyor!
Ve bu onun hile yapmasından değil!
Bir home run daha! Skor dört-üç!
Bizim aklımızı okumasını nasıl engelleyebiliriz?
Nasıl?
Bu yakında tersine dönecek.
Şimdi, sıradaki atış içerde mi olacak?
Ortadan mı? Yukarı mı? Bir changeup mı?
Acaba nereye gidebilir?
Şapkan...
Seni ahmak.
Gerçekten benim de kardeşim gibi
hileli yöntemlere başvuracağımı mı düşünüyorsun?
Jotaro, mesele o değil!
Şapkanın arkasına saklanmanın bir anlamı yok.
Gözlerindeki ekran yansımasını izlemiyor!
Hangi tuşlara bastığını anlamak için parmaklarının sesini de dinlemiyor!
Onu başından beri izliyorum.
Başka bir sebep olmalı!
Böyle uzun zamandır terlememiştim.
Bu yüzden çıkardım.
Hadi, bir an önce sıradaki atışı yap.
Ama artık terlemek için endişelenmeme gerek yok.
Atışımı açıklayacağım.
Dış yukarıya doğru düz bir atış olacak.
Bu da ne?
N-Ne? Ne diyorsun, Jotaro?!
Dediğimi duydun.
Yoksa şimdiden sağır mı oldun, moruk?
Atışımı açıklayacağım dedim.
Dış yukarıya doğru düz atış yapacağım.
Jotaro!
Bana inanıyor musun, yoksa?
Bu kadar aptal mısın?
Sonraki Bölüm
Ne diyorsun, Jotaro?!
Atışımı açıklayacağım dedim.
Jotaro yalan söylemiyor.
Evet.
Oyun konsoluna hile mi yaptın?!
Hayır.
Eminim şapkanla hile yapıyorsun!
"Yakalanmadığın sürece hile değildir."